Desembarco del Rey arderá
hasta los cimientos.
Y ahora piensa
en cómo poner una trampa.
Claro que sí.
Y se pregunta
qué trampa le pondrá usted.
¿Lo haremos?
¿Poner alguna trampa?
Si queremos crear
un nuevo y mejor mundo,
no creo que engaños y muerte en masa
sea la mejor forma de iniciar.
¿Qué guerra se ha ganado
sin engaño y muerte en masa?
Sí, necesita ser despiadada
si quiere ganar el trono.
Necesita inspirar cierto miedo.
Pero miedo es
todo lo que Cersei tiene.
Es lo que tuvieron mi padre y Joffrey.
Y hace que su poder sea frágil.
Porque todos debajo de ellos
los quieren ver muertos.
Aegon Targaryen gobernó por mucho
con el miedo.
Lo hizo.
Pero usted una vez habló
de romper la rueda.
Aegon construyó la rueda.
Si es la clase de reina
que quiere ser,
¿en qué se diferencia
de los demás tiranos
que hubo antes que usted?
Así que entraremos
en la guarida del león.
Mi hermano me prometió controlar
al ejército Lannister.
Discúlpame, pero no me importan
las promesas de los Lannister.